Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мүмкін емес.
Бұл жақсы емес.
Жасайық
Қ-Қандай?
(Джозеф Джоэстар) Гонконгтан Сингапурға дейін теңізде толық үш күн жүреміз
Түнде қабақтар ашылады
Мен жаман көлеңкеден қорқамын
Қараңғы табыттан
Тастап кеткен қуыршақ сияқты
Денем қызарып, тоңып қалды
Жүрек қараңғыда өседі
Сіз мені көре аласыз ба?
Ұстаған қолдарымыздың салқындығы
Жаңа қанның тырнақтары
Қастарыңа қара.
Жұмбақ аяқталу үшін бір-бірімізді құртайық
Қанаттары мен аяқтары жұлынған
Бос жерде шіріп кетуден гөрі
Басқа мен бар
Мен біреуді қатты жақсы көремін, ол ауырады
Енді қайсысы иллюзия?
Жарайды
Тоқтады
Олар 15 жыл бұрын болған апатты тоқтатқандарын айтады.
Оны өзі айтқан болса керек.
Ол жай ғана егжей-тегжейлерді есіне түсірмейтін сияқты.
Рейко-сан, Мацунага-сан есіңде ме?
Әрине
Біз бір клубта болдық.
Дегенмен, 11 жасыңдағы кезіңмен салыстырғанда бетің біраз өзгерген болар
Оны қалай тоқтаттың?
Сіз мұндай нәрсені естідіңіз бе?
Мұндай сөз емес
Мен ештеңе естіген жоқпын деп ойлаймын.
15 жыл бұрын жазғы демалыста оқу-жаттығу жиыны болған.
Иә
Мен сол жазда үйде отыру жақсы идея емес шығар деп ойладым.
Бұл оқу-жаттығу жиынында не болды?
Мен бірдеңе болғанына сенімдімін.
Сонымен не болды деп сұрасаң да,
Солай ма?
Бұл тұрарлық емес.
Кешіріңіз
Мұндай нәрсе
Менде бәрі жақсы.
Сондықтан өзіңізді қатты итермеңіз, Рейко-сан.
Содан кейін Мацунага мырза сол оқу-жаттығу жиынына келді.
Кету керек еді
Иә, келді.
Ештеңе ерекше көрінбеді.
Мен ерекше ештеңе болған жоқ деп ойлаймын.
Менің ойымша, бұл адамның өзінен сұраудан басқа амалым жоқ.
Түсіндім
Мен Мацумен сөйлесемін.
Мен сіздің әңгімеңізді естігенде, мен де сонда боламын.
Қайырлы таң
Бұл не жүк?
Мен көп дайындық жасадым.
Күткеніңізге рахмет
Жарайды
Жақсы емес
Маған бәрібір
Көлігім аздап ауырады.
Оны асыра орындау
Акадава мырза да барады.
Әрине
Коуичи-кун бұл көлікке мінбейді.
Бұл көліктегі төрт адамға қиын емес пе?
Хе-хе-хе…
Ол таңқаларлықтай жақсы жұмыс істейді.
«Таңқаларлық» – артық
Иә
Ал, Тешигахара, бұл менің көлігім.
Ой
Себебі Накао көлігі ауырады.
Иә
Ал, кеттік.
Мацунага мырза Ямиямаға біраз уақытқа қайтып келе жатқан жоқ па?
Анасынан сұрадым.
Ол сол жерде курорттық қонақүйде тұрып, жұмыс істейтін сияқты.
​​Ямиямадан аман-есен шыққан сияқтысыз.
Мен көремін.
Ал, барамыз ба?
Сол Рейко-сан
Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр
Жоқ, бұл ештеңе емес.
Менен сұрасаң, мен оңға қарай жүрмеймін.
Мен адамдар көрінгендей емес сияқты сезінемін.
Акадава мырза өзі көрінгендей сияқты.
Мен өзімді қалай сезінемін?
О, дұрыс.
Күшті және бұлшықетті
Уау, мен сол мачомын
Бұл сіздің итермелейтініңізді немесе жауапкершілікті сезінгеніңізді білдіре ме?
Әртүрлі заттар.
«Бұл дұрыс емес» деп айтыңыз.
Бұл дұрыс емес.
Бұл не жиіркенішті?
Кейде кек алуға тура келеді.
Айтпақшы, Акадава мырза қарсы шараларға жауапты, солай ма?
Бұл қалай анықталады?
Әдетте мұғалім сізді тағайындайды.
Менің ойымша, ешкім мұны қаламайды.
Басқаша айтқанда, сыныптағы әрбір адамның өмірі сіздің қолыңызда.
Аказава мырза да.
Мен үміткермін
Неліктен?
Басқа адамдар апатқа сенбеген шығар.
Мен емес
Бұл орынсыз құбылысты мен кешірмеймін.
Сондықтан мен оны тоқтатамын
Ачи
Мацунага-кун мені кенеттен алып кетуге шыққан сияқты.
Мен сізге жаңа ғана ұялы телефон нөмірімді бердім.
Қайтып келгенде сізге қоңырау шалатынына сенімдімін.
Оған дейін не істеуіміз керек?
Күтудің қажеті жоқ.
Дұрыс, біз осы уақытқа дейін жеттік.
Бұл Ямияма тауының сыртында, сондықтан ешқандай апат келмеуі керек.
Жарайды, жүзуге барайық.
Сіз теңізге дейін келдіңіз.
Яри
Мен купальник әкелген жоқпын.
Менің ойымша, сіз қонақүйде жүзу киімдерін сатып ала аласыз.
Бұл соншалықты қымбат емес.
Мен оны саған сатып аламын
Е, бұл жаман.
Рейко жүзе алмаса, мен де жүзе алмаймын.
Мен мұндай нәрсе болуы мүмкін бе деп ойлаймын.
Мүмкін емес.
Егер сізде көп жүк бар деп ойласаңыз
Қымбат теңіз
Өйткені, бұл Ямияма тауының сыртында.
Бұл жазғы демалыс.
Бөлмеде тұру сізді тек депрессияға ұшыратады.
​​Қанатымды біраз созуым керек.
Бұл теңіз.
Жазғы теңіз
Менің теңізім
Дұрыс, yahoo
Мисаки
Сакакибара-кун
Ауырсыну
Көзілдірік көзілдірік
Жақсы.
Кеттік.
Мисаки Чидің вилласы осында жақын екенін білесіз бе?
Иә
Мисакидің әкесі не істейді?
Мен егжей-тегжейлі білмеймін
Өйткені мен Жапонияда әрең жүрмін.
Сонымен
Кейде үйге келсем, осындай отбасылық қызметтерге еліктейтінмін.
Олар отбасы болса да,
Өзіңізді дерлік байланыссыз сезіну
Маған бәрібір.
Білесіз бе, егер біз осыдан кейін өлгендердің кім екенін білсек.
Ол адамды жоқ нәрсеге айналдырсақ, апат тоқтай ма?
Менің ойымша, бұл жақсы емес шығар.
Өйткені ол қазірдің өзінде басталды
Менің ойымша, қазір күн көру өте кеш.
Ол қосылды ма?
Мүмкін
Ара-тұра қосылып тұрған дұрыс шығар
Кейде
Жақында түскі ас ішеміз бе?
Иә
Күте тұрыңыз.
Қонақ үйге оралу
Бұл ыңғайлы дүкен немесе басқа нәрсе болуы мүмкін.
Сіз оны «жағажай үйі» деп те атай аласыз.
Күте тұрыңыз, күтіңіз, балалар
Мен теңізге дейін келдім.
Ашық өмірден ләззат алған кезде не істеу керек
Мен де осында пісіремін.
Акадавадан күткендей
Сіз түсінбейсіз.
Ха, құралсыз не істейміз?
Оны айналып өтуге жол жоқ
Мына мінсіз жабдықты қараңыз.
Сен ақымақсың.
Бұл үлкен жүк осы болды.
Пісіру
Е, тамақ пісіру
Ингредиенттер мыналар
Менің ойымша, оны жергілікті жерден алу туралы шешім қабылданды.
Сен ақымақсың.
Осы уақытқа дейін жеткеніңіз таңқаларлық.
Менің қарным ашты
Сатып алу
Мочизуки
Сіз балық аулау құрал-жабдықтарыңызды әкелдіңіз.
Иә
Жарайды
Азық-түлік сатып алу конкурсын өткізейік.
​​Жеңіс пен жеңіліс деген бар.
Жеңілген адам тағамды дайындайды.
Жеңімпаз тағамды жей алады.
Тротуар тым кеңейіп кетті
Қызық емес
Zincir секілді жалғасқан
Команда бөлімі
Біріншіден, жауап беру тобы
Нака Акадава Сугиура…
Бұл рұқсат
Және мен
Келесі кезекте «Жансыз» командасы
Мочизуки Мисаки Сакакибара
Мен «болмайтын нәрсемін»
Жоқ, сіз мұнда емессіз.
Ой...
Сіз ұстаған балықтармен бәсекелесу
Жоқ, балық жоқ, бірақ бірдеңе болуы мүмкін.
Мені шығарыңыз
Бұл Аоса
Бұл дәмді емес.
Бұл – теңге
Бұл мүмкін емес.
Бұл осында. Бұл жігіт үлкен.
Мен мұны істедім
Бұл не?
Егер менің шарттарыма келіссең, мен жүрегіңді жазып, қайта тірілтамын.
Балық аулауға барыңыз
Кешіріңіз
Не болды?
Оны алыңыз
Мен оны жей аламын деп ойладым.
Сегізаяқтар адамдарды жемейді.
Мен сені итеріп жіберсем де, шағып кетесің.
Ұзақ жұмыс күнінен кейін бір шыныаяқ сакэ ішуден артық ештеңе жоқ!
Мүмкін үлкен ойын
Өте күшті тарту
Мен мұны істедім
Үлкен ойын
Бұл шын мәнінде балық.
Сүйкімді
келді
Бұл жолы
Біраз
Сіз міндетті түрде мені мақсат етіп отырсыз, солай ма?
Неге осы дене функциялары әлі де болады?
Теңіз қияры
Айтайын дегенім, теңіз қиярын аулау керемет.
Бұл жай қулық болды ма?
Бұл кішкентай бала пайдасыз.
Ақыл-есіңді сақта.
Фугу сегізаяқ
Бұл ламинариялар.
Теңіз қияры
Бұл конус қабығы
Гермит краб
Міне, солай.
Бұл матч тең аяқталды
Мен ет пен көкөніс сатып алдым.
Бәріміз бірге тамақтанайық.
Иә
Мен ақша жинауға риза емеспін.
Бұл шайнайтын құрылым дәмді.
Мен оны жей алмаймын деп ойлаймын.
Мінекей
Рейко?
​​Мен сіздің ұялы телефоныңызға қоңырау шалдым.
Батарея бітті ме?
Иә
Сіз бұрынғыдай тітіркендіргішсіз.
Мен мұны өте жақсы түсінемін.
Түсінемін, бірақ бұл қонақүйге ең жақын жағажай.
Мен көремін.
Иә, бірақ әйелдер бетперде кие алады.
Не деген сұмдық кішкентай қыз.
Сол қарағайлар қатты өзгерген шығар.
Толығымен ағай
Уайымдамаңыз
15 жылда бірінші рет?
Мектеп бітіру рәсімінен бері өтті, сондықтан әлі 14 жыл болған жоқ.
Мен көремін.
Менің 30 жасқа келгеніме 15 жыл болды.
Мен сені жеңемін — міне, жоспар!
Біз жақында кездескен жоқпыз ба?
Қайда
Бірақ есімде жоқ
Бұл басқа қыз емес.
Өкінішке орай, олай емес.
Сонымен, Кентаро немесе Нацуконың еске алу қызметі.
Жоқ, мен тек жерлеуге қатысамын.
Иә
Олардың қайтыс болғанына 15 жыл болды.
Сол балалар
Биылғы 3-сынып, 3-сынып оқушылары
Мен көремін.
Шамамен он бес жыл бұрын?
Мен де сол жаздың үзінділері ғана есімде.
Мацу «апатты» тоқтатқаныңызды естідім.
Инойяның Чика-чаны да солай айтты ма деп ойлаймын.
Қарастырылып отырған адам есіне түсірмейді.
Сол жазғы оқу-жаттығу жиыны есімде.
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Оқу-жаттығу жиынында жазатайым оқиғалар орын алады, солай емес пе?
Бұл есіңізде ме?
Сіз
Бұл қарсы шаралар бөлімінен Акадава.
Мен көремін.
Шынымды айтсам, дұрыс есімде жоқ.
Тауда біреудің өлгені есімде.
Менің де есімде жоқ
Қандай апат болды?
Бұл апат ғибадатханаға барар алдында немесе кейін болды ма?
Оны өз бетінше қалдыр
Барар алдында.
Ол ғибадатханаға барудың батасына байланысты тоқтаған болуы мүмкін дейді.
Шынында да солай емес пе?
Мен жай ғана ескірген және қараусыз қалған ғибадатханаға барғандай болдым.
Сондықтан храм
Мен бір қасиетті жерге бардым деп ойлаймын.
Бәріміз қол ұстасайық
Жоқ, жақсы есімде жоқ.
Бұл
Мацунага мырза оған айту керектігін сезінді.
Сіз бірдеңе қалдырғансыз, солай емес пе?
Мен солай айтқан сияқтымын.
Сіз не айтқыңыз келді?
Осындай күшті сезімдер болғаны есімде.
Бірақ есімде жоқ
Нені және қайда қалдырғаныңыз есіңізде жоқ па?
Осы жадынама сияқты бірдеңе
О, бұл қағаз емес. Бұл не?
Бұл не?
Иә, бірдеңе қолданылған сияқты.
Иә, мектеп.
Мен мектепке бірдеңе әкелдім.
Мектеп қай жерде?
Осы уақытқа дейін Миста өте еркін өмір сүрді
Сіз қаншалықты алысқа баруға дайынсыз?
Сіз не істеп жүрсіз?
Жаман емес
Бұл не?
Дөрекі болмаңыз
Ябе
Неліктен?
Мен оны қорғасам да.
Мен оны артта қалдырсам да.
Сыныпта
Фильм сияқты өшеді
Тіпті белгілі бір сыйлық ақырында бұлыңғыр болады
Ештеңеге бірге күлдік
Уақыт пен жарық
Байланысты естеліктеріміздің түбінде
Мен әлі де біреудің таба алатынына сенемін.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory